[Music]
[Música]
Hello friends of the channel,
muy buenas amigos y amigas del canal
how are you my dearest
cómo están mis queridísimos amantes y
salsa lovers? One moment Javi, for
amantes de la salsa un momento javi por
God's sake, buy the microphone since I'd rather
dios comprate el micro ya que prefiero
spend the afternoon with you than with Telecirco. I'm
pasar la tarde contigo que con telecirco
sending you a screenshot of Sálvame on
te enviado una captura de sálvame a
Instagram
instagram
1975. Thank you so
1975 muchísimas gracias enorme
much, thank you so much, sea, really, for that
muchísimas gracias mar de verdad por ese
piece of your hanger, but you know that it's
pedazo de su percha pero ya sabéis que
not necessary, I'm here with
no hace falta que yo que estoy aquí con
your company and I appreciate it. But anyway,
vuestra compañía lo agradezco pero bueno
thank you very much. Anyway, the microphone
muchas gracias igualmente el micrófono
is that you give me a change. What
es que éste me lo des cambiar lo que
happens is that this week I have a couple or at
pasa que esta semana tengo un par o por
least 11 of the very
lo menos 11 de los directos muy
important live shows in the entire
importantes más importantes de toda la
history of my channel and I can't
historia de mi canal y no puedo
allow myself to be without a microphone that day,
permitirme estar sin micrófono ese día
therefore, I'll wait half an hour for them to
por lo tanto media espera la semana que
change it. Okay, so go on
viene para que me cambien vale y dale
with the blanket. What's going on with the blanket?
con la manta que pasa con en la manta
Well, I'm going to keep saying it because it's
pues voy a seguir diciéndolo porque a mí
funny to me and the stadium is lost just
me hace gracia y de estadio perdió sólo
from my nonsense. Well, he's allied himself with
de mis tonterías bueno se ha aliado con
the list, okay, he's hooked up with Lolita
los lista vale se ha liado con lolita
because she made some statements on La
porque ha hecho unas declaraciones en la
Sexta. I
sexta
repeat, on La Sexta.  it's that we laugh
repito en la sexta es que nos reímos
a lot and we criticize telecinco a lot but
mucho y criticamos mucho telecinco pero
then we have other channels like la
luego tenemos otros canales como la
fecha capa de la mona or not so
fecha capa de la mona o no entonces yo
before I give my opinion I'm going to
antes de opinar yo antes de opinar voy a
watch the video for myself the words
ver el vídeo por mí mismo las palabras
that he said not ready to judge it
que ha dicho no listas para juzgarlo
okay to make a decision today
vale para tomar una decisión de hoy
wives it's wrong it's gone too far it hasn't
esposas está mal se ha pasado no se ha
gone too far I think it's the fairest thing before I
pasado yo creo que es lo más justo antes
go to a newspaper like for example
de irme a periódico como por ejemplo
público.es
público.es
since they are always the same
ya que siempre son los mismos
público.es the plural the last hour
público.es el plural la última hora ya
this is the pamphlet power half I'm not going to
esto es el panfleto poder mitad no voy a
go directly to the original video I'm
irme directamente a el vídeo original lo
going to see it and give my opinion okay let's see if they
voy a ver y opinó vale vamos a ver si
are ugly or not his words
son feas o no sus palabras
pretty is feminist I am not a human being
bonita es feminista no soy un ser humano
and his wife I consider myself very much a woman and
y su mujer me considero muy mujer y
then I don't like the denigration of
entonces no me gusta ni la denigración a
a man nor is she a woman either and the
un hombre ni es una mujer tampoco y el
movement invited those helped by two
movimiento invito a ayudados de dos
women and women came out the
mujeres y saliesen a las mujeres la
denunciation of sexual harassment from a long
denuncia de los acosos sexuales de hace
time ago that does seem perfect to me of
tiempo eso sí me parece perfecto de la
women would have but men
mujer tendría pero también los hombres
would also have to report harassment they
tendrían que denunciar los acosos
would have to report harassment and
tendrían que denunciar los acosos y los
mistreatment
malos tratos
this is what they are criticizing that is what they
esto es lo que están criticando
are criticizing that is what they
eso es lo que están criticando eso es lo
are criticizing let's see
que están criticando a ver
Lolita Lolita when she said these
lolita lolita cuando ha dicho estas
words
palabras
referring to feminism today well of
refiriéndose al feminismo de hoy en día
course today today we have
pues claro hoy en día hoy en día tenemos
a feminism the one that is most abundant and the one that
un feminismo el que más abunda y el que
makes the most noise is not for equality
más ruido hace no es por la igualdad
between men and women okay, for
entre hombres y mujeres vale yo por
example,
ejemplo
for example, I am totally in favor
yo por ejemplo estoy totalmente a favor
of equality and the same rights
de la igualdad y de los mismos derechos
for men and women, I am of
para el hombre y la mujer yo estoy por
course against it and I would like and that is
supuesto en contra y me gustaría y por
why I vote for parties that toughen
eso voto a partidos que endurecer la
sentences, I would like
condena me gustaría que se endurecieran
sentences to be toughened for abusers, for
las condenas de los maltratadores de las
people who abuse women, for
personas que abusan de las mujeres de
people who abuse girls
las personas que abusan de las niñas
okay
vale
the Chinese system today I think that
el sistema chino hoy en día pienso que
machismo exists
existe machismo
maybe not the same as in countries
a lo mejor no el mismo que en países
like Afghanistan or in other countries
como afganistán o en otros países no
but for me yes there are still
pero para mí sí que existen todavía
men who are very sexist and they live in
hombres que son muy machistas y viven en
Spain I know people who are
españa yo conozco a gente que es
sexist today but
machista hoy por hoy pero
when we talk about feminism what comes to
cuando hablamos de feminismo lo que se
mind for me they
nos viene a la cabeza para mí me
ask me  you are a feminist I would say
preguntan tú eres feminista yo diría que
no because when we talk about feminism
no porque cuando hablamos del feminismo
what comes to mind is
lo que se nos viene a la cabeza es el
hegemonic feminism and I sandri ccoo
feminismo hegemónico y me sandri ccoo
that we have today today we have
que tenemos hoy en día hoy en día
the feminism that makes the most noise it is not the one that
el feminismo que más ruido hace no es el
fights for equality it is not the one that
que lucha por la igualdad no es el que
wants men and women to
quiere que todo que hombres y mujeres
have the same rights that would
tengan los mismos derechos que me
seem to me the most natural thing in the world and that should not
parecería lo más natural del mundo y que
even enter into any kind
no tendría ni que entrar en ningún tipo
of debate okay it seems to me that
de debate vale es que a mí me parece que
violence is always violence and that
la violencia es violencia siempre y que
sentences should be tougher for
debería endurecerse las condenas para la
people who are violent both with a
gente que sea violenta tanto con una
woman or with a boy or a girl
mujer como por un niño como por una niña
or with a man or with
como por un hombre como por una persona
any innocent person you understand
cualquier persona inocente me entendéis
but of course when we talk about
pero claro cuando cuando hablamos del
feminism that abounds there is to make noise
feminismo que abunda hay que hacer ruido
today what comes to mind is that
hoy se nos viene a la cabeza la
feminists have blue hairs under their
feministas está con los pelos azules en
armpits that they hate men that want
el sobaco que odian al hombre que quiere
men to have their penis cut off that
que al hombre le corten el pene que
they are in favor of the law of
están a favor de la ley de violencia de
gender violence which is a law that
género que es una ley que
is contradictory to the constitution
es contradictoria con la constitución
because it is a law that discriminates against a
porque es una ley que discrimina a un
human being because of their gender literally  They don't
ser humano por su género literalmente no
ask you are you a feminist no,
te preguntan tú eres feminista no por
that doesn't mean no, for example
eso no quiere decir no por ejemplo
when I say that I'm not a feminist and
cuando yo digo que no soy feminista y
that I'm against feminism, this
que estoy en contra del feminismo este
feminism, okay, I know
de este feminismo vale yo conozco en
many friends who say they
muchas amigas que dicen que se
consider themselves feminists okay because they continue
consideran feministas vale porque siguen
fighting for equality, they continue fighting
luchando por la igualdad siguen luchando
against machismo because really it is that we have to see, I do
en contra del machismo porque realmente
n't think that we
es que hay que haber no creo que
still have a problem in our country,
tengamos en nuestro país todavía un
okay,
problema en blanc
this personal opinion, of course, I
esta opinión personal por supuesto yo
believe that today in our country
creo que hoy en día en nuestro país
machine machismo and
sigue existiendo machine machismo y
sexist people still exist, but because of the culture, what has been
gente machista pero por la cultura lo
dragging on from a few
que se viene arrastrando de hace unos
years ago, there are still people who have
años que todavía hay gente que tiene
normalized it in their heads, there are people who do
normalizada en su cabeza hay gente que
n't evolve, I know many people
no evoluciona en lo conozco mucha gente
who don't evolve, I have friends who
que no evoluciona yo tengo amigos que
get older and they are the same as when we
pasan los años y son igual que cuando
were in the small square,
era estábamos en la plazoleta
we are in the small square and the
estamos en la plazoleta y le sentaba las
silver people and the Villa
personas de silver y la gorrita de villa
Bosch cap suited them the same as people who don't evolve
bosch igual a la gente que no evoluciona
and very old people who you're not going to
y gente muy mayor que no le vas a
change their mentality, so I believe
cambiar la mentalidad entonces yo creo
that the problem of machismo in our
que el problema de machismo en nuestro
country is serious, what I believe is that in
país es grave yo lo que creo es que en
the next generation, the next
la siguiente generación las siguientes
generations, it will be fixed because
generaciones quedará arreglado porque ya
the new generations will have the
las nuevas generaciones tendrán el coco
most up-to-date brain you understand but we can't
más actualizado entiende pero no nos
compare ourselves with countries like for
podemos comparar con países como por
example and Montero who says there is in
ejemplo y de montero que dice hay en
Spain we also suffer like what he made
españa también sufrimos como lo que hizo
the comparison with Afghanistan I think it's
la comparación con afganistán creo que
good and also he's going to compare us with a
es bueno y además nos va a comparar con
country where they take girls and their
un país donde se cogen a las niñas y sus
parents have to test them first
padres las tienen que probar primero
or where they sell women or if they are
o donde se venden a las mujeres o de ser
men please or they exchange
hombre por favor o se cambian a las
women for goats man please
mujeres por cabra hombre por favor
ma'am and from Montero you talk
señora y desde montero habla usted
stupid things you talk
estupideces
stupid things I repeat it again
habla usted estupideces yo lo vuelvo a
and Oliveira I am against and I
repetir y oliveira yo estoy en contra y
condemn and I [ __ ] on the chest of
condeno y me cago en el pecho de
any person
cualquier persona
who mistreats a woman
que maltrate a una mujer
any person who denigrates a
de cualquier persona que denigre a una
woman for the fact of being a woman
mujer por el hecho de ser mujer
any person who is violent
de cualquier persona que sea violento
but with men with women
pero con hombres con mujeres de
any person who is violent I
cualquier persona que sea violenta yo
am against many things okay
estoy en contra de muchísimas cosas vale
many things we laugh at each other
de muchísimas cosas nos reímos de uno
when I see these things there we
yo cuando veo estas cosas allí nos
laugh at some youtube from which they
reímos de unos youtube de los cuales
took a private chat of records and they
sacaron un chat privado de discos y
were thanks to Monday thank you very much
estaban gracias al lunes de muchísimas
and they were saying about a
gracias y estaban diciendo sobre una
woman posted on  the reseller bala could
mujer colgó en la reventa bala podría
vote for her, she would burst
votarla reventaba
what things she said I
qué cosas decía
would fill it with milk like cereal
la rellenaría de leche como los cereales
and she does a stupid thing that you said [ __ ] it
y hace una burrada que tú decías [__]
seems like you're in her [ __ ]
si es que parece que estás en su [__]
life but to me more than
vida pero a mí eso más que
condemning it, it makes me feel sorry, it makes me ashamed of what
condenarlo me da pena me da vergüenza
happens
lo que pasa
you consider feminist well no
usted considera feminista pues no
because because you associate the feminine many
porque porque asocia el femenino muchas
times they don't even know what to answer but one
veces no saben ni qué contestar pero una
thing that makes me very angry and seems
cosa que me da mucha rabia y me parece
wrong to me on Lolita's part I'm going to watch the
mal por parte de lolita voy a ver el
video first and what I think is wrong okay I'm
vídeo antes y lo que me parece mal vale
going to watch a little of the video before
voy a ver un poco del vídeo antes de
saying what I think is wrong because just by
decir lo que me parece mal porque ya por
the headline if this headline is like that it
el titular si este titular es así
already seems wrong to me well
ya me parece mal
that quite a controversy has arisen
bueno que se ha formado bastante
for having said that I am not a feminist
por haber dicho que no soy feminista
it is clear that being a woman and with the
está claro que siendo mujer y con la
career that I have had for 47 years
carrera que llevo desde hace 47 años
of course I am a feminist I am
por supuesto que soy feminista estoy en
against machismo okay here I am
contra del machismo vale aquí
not going to watch any more the rest of the video I am
ya no voy a ver más el resto del vídeo
going to comment today simply to
voy a comentar hoy a simplemente para
this principle it makes me very sad it
este principio a mí me da mucha pena a
makes me very sad it is a lot of anger and
mí me da mucha pena es mucha rabia y
a lot of courage and it seems to me it seems to me that
mucho coraje y me parece me parece que
people like Lolita for the power of
personas como lolita por el poder de
Lolita should not give in to these
lolita no deberían ceder ante estas
things  is that an
cosas es que tenga que salir una mujer
empowered woman like Lolita, daughter of Lola
empoderada como es lolita hija de lola
Flores, has to come out? Do you want something more empowered than
flores quieres algo más empoderada que
that? Let's see what she had, what
eso a ver qué mosca se tenía ave qué
fly had the balls to land on
mosca tenía [__] de posarse en el
Lola Flores's shoulder?
hombro de lola flores
An empowered woman where there ever was one? No,
una mujer empoderada donde las haya no
why do I have to come out for fear of my
porque tengo yo que salir por miedo a mi
career? Because Lolita has an
carrera porque lolita tiene una
excellent professional career. Why do
excelente carrera profesional porque
I have to come out for fear of being criticized. For
tengo yo que salir por miedo al escrache
fear that brands will stop
por miedo a que las marcas me dejen de
hiring me. Why do I have to come out and
contratar porque tengo yo que salir por
say that I'm a feminist because I
[__] a decir que soy feminista porque
must be a feminist. Just because I
debo de ser feminista por [__]
don't consider myself a feminist doesn't
el que yo no me considere feminista no
mean that I'm in favor of
significa que yo esté a favor de la
violence against women, or in favor of
violencia de la mujer ni a favor de que
women being abused, or in favor of...
se abusen de mujeres ni al favor de por
Why do I have to bend down? Because I have
qué me tengo que doblegar porque me
to get on my knees because I don't
tengo que poner de rodillas porque no
have freedom of expression
tengo libertad de expresión
because I have to assume what a group
porque tengo que asumir lo que un grupo
of riffraff forces me to assume?
de gentuza me obliga a asumir
If you naturally
si tú de forma natural
have said that you are not a feminist, that you don't
has dicho que no eres feminista que no
consider yourself a feminist because you are not an
te consideras feminista porque no eres
activist of today's feminism,
activista del feminismo de hoy en día
why do you have to be forced now
porque te tienes que ver obligada ahora
to say the opposite for fear of being
a decir lo contrario por miedo al
criticized, for fear  to the brands for
escrache por miedo a las marcas por por
fear of pamphlets like this not for fear
miedo a panfletos como este no por miedo
of manipulative pamphlets like I have made
a panfletos manipuladores como he hecho
pamphlets like public.es that were
panfletos como público.es que estaban
supporting the influencers of vermouth
apoyando a las influencias de vermut
worth two influencers who were
vale dos influencias que estaban
making a false public complaint to
haciendo una denuncia pública falsa para
claim that they had been thrown out of a
denunciando que le habían echado de un
club for homophobia when later it was
de un local por homofobia cuando luego
discovered that it was them who were not there
se descubrió que eran ellas que no
and respecting the rules of the cobi
estaban y respetando las normas del cobi
and they were looking for leo and this pamphlet
y estaban buscando a leo y este panfleto
supporting them giving the news have
apoyándolas dando la noticia han sacado
already released public.es the news of mira does
ya público.es la noticia de mira
not apologize or treat him they continue
no se disculpa ni se le trata siguen
putting this headline they
poniendo este titular
continue putting this headline
siguen poniendo este titular
how strong how
qué fuerte
strong guy
qué fuerte tío
mean instead of this newspaper this
o sea en vez de este periódico este
pamphlet
panfleto
this pamphlet of half instead of taking and
este panfleto de mitad en vez de [__] y
apologizing for how to release the
pedir disculpas por cómo sacar la
news they release another news with this
noticia sacan otra noticia con este
headline okay they spread
titular vale difunden grabaciones de
security recordings that cost vermouth before
seguridad que cuestan de vermut antes de
being expelled from a nightclub for being
ser expulsadas de una discoteca por
lesbians they already put it in quotes but you
bolleras ya lo ponen entre comillas pero
put it in the headline not that first
lo pones en el titular no que a primera
hand you read it read it and no and what they
mano tú lo lee lo leas y no y lo que
are supporting is not lick it caught  no
están apoyando no es lamela pillada no
how did they get caught lying no no
como se les ha pillado la mentira no no
what they're putting out here apart from
lo que están sacando aquí aparte de
giving the whole context is a video of
contar todo el contexto es un vídeo de
her in which she says
ella en el que dice
the answer has captured the pathetic
la respuesta ha captado la patética
answer singer then we'll see what
respuesta cantante luego la veremos lo
we say is true it's what they say it's a
que decimos es cierto es lo que cuentan
lie
es mentira
shame on pamphlets pamphlets like
vergüenza de panfletos panfletos como
this that's why I tell you Lolita it
este por eso te digo lolita que me
seems totally wrong to me that a
parece totalmente mal mal que una
person with the power the carache and the
persona con el poder el carache y la
strength that she has her
fuerza que tiene su
worth that you and the women in your family
vale que tú y las mujeres de tu familia
girl vision empowered women who
chica visión unas mujeres empoderadas
have worked on your own
que habéis trabajado por vuestra cuenta
who had made a life for herself
que se había buscado la vida solita
the elite girl
la chica de élite
this girl who is very pretty too
esta muchacha que es muy guapa también
who works in the series in the daughter of
que trabaja en la serie en la hija de
Lolita or del Rosario the one of Lolita in the one with the
lolita o del rosario el de lolita en la
face or in other words a whole family of
del rostro o sea toda una familia de
empowered women you have to
mujeres empoderadas los tengáis que
bend them to recognize and affirm that I am
doblegar a reconocer y afirmar que soy
one thing when I am not when you
una cosa cuando no lo soy cuando no
have not said that I am not well very bad
habéis dicho que no lo soy pues muy mal
Lolita the truth disappoints me and I
lolita la verdad me decepciona y yo te
love you very much my weapon of also a lot a
quiero mucho mi arma de también mucho un
kiss madam I will be reading in the comment box
beso señora estaré leyendo en la caja de
[Music]
[Música]